steam流  
什么是stream(流)
stream是一个抽象的接口，有起点和终点处理数据的过程
流的类型  4种
readable stream  可读流  writeable  stream  可写流   duplex 双工流 transform转换流
数据的压缩  zlib
为什么使用stream？
防止数据量过大，响应时间过长，加载缓慢
stream的流转过程？
将获取的数据量，通过文件处理流一段一段的传输过去，而不是一下子全部传输

监控日志  readline模块
先要创建一个readline.Interface类
实例都是使用readline.createInterface()方法构造的
每个实例都关联着一个input可读流和一个output可写流
data - 当有数据可读时触发。
end - 没有更多的数据可读时触发。
line -  监听日志事件
close-  日志读取完成关闭
stream流的应用？
fs 获取数据

buffer缓冲区
buffer 二进制数据  缓存区
什么是buffer?  从类型说，就是一个类数组  从内存来说，开辟了一个新内存空间
作用：处理二进制数据  解决数据传输过大问题
案例：文件流 事件流  TCP流
别名：缓存区(等待区)
什么是二进制数据（0b）？ 返回0 和1  八进制（0）  十六进制（0x）
创建buffer?   new buffer()   废弃  buffer是一个全局对象，所以不需要通过require加载
buffer可以传输的类型  string, Buffer, ArrayBuffer, Array, or Array-like Object
buffer下面有哪些方法
toJSON  toString() slice  contact length  字节 bit  byte
buffer的编码类型 utf-8  base64  hex  Ascii unicode
buffer和cache的区别
buffer是一个临时居住地 cache永久的家